( Cadastros e Configurações
A. Cadastro Completo
Implementar um cadastro moderno e completo para as seguintes entidades, incluindo campos como:

Pessoa Física ou Pessoa Jurídica

CNPJ/CPF

Endereço

Redes Sociais e etc.

Entidades para Cadastro:

Fornecedores

Clientes

Multiusuários do Sistema

B. Cadastro da Empresa do Usuário
O sistema precisa do cadastro da empresa do usuário (para fins de relatórios e documentação).

C. Plano de Contas
O Plano de Contas é utilizado no cadastro do lançamento da conta (a pagar ou a receber).

É obrigatória a seleção do Plano de Contas no lançamento (cadastro) da Contas a Pagar e Contas a Receber.

II. 💰 Lançamentos e Liquidação de Contas (Pagar e Receber)
A. Funcionalidades Básicas
As operações de Editar ou Excluir lançamentos devem ser implementadas.

B. Recorrência
No módulo Contas a Pagar e Contas a Receber, incluir as seguintes opções:

Opção de Recorrência.

Opção de Prazos de Recorrência (mensal, trimestral, anual, etc.).

C. Baixa (Pagamento e Recebimento)
A Baixa é o momento de liquidar o pagamento ou recebimento.

Nos módulos Contas a Pagar e Contas a Receber, implementar a opção de Baixa (Pagamento ou Recebimento).

Detalhes Obrigatórios na Baixa:

A conta bancária de onde saiu o dinheiro (para Pagamento) ou para onde entrou o dinheiro (para Recebimento).

A modalidade de pagamento/recebimento (Dinheiro, PIX, Cartão, etc.).

A Data do Pagamento ou Recebimento.

III. 📊 Relatórios e Demonstrações
A. Demonstração do Resultado do Exercício (DRE)
A DRE é gerada a partir dos pagamentos e recebimentos, conforme o plano de contas.

Composição:

A DRE deve mostrar as contas e os valores do período lançado.

A ordem de apresentação é: primeiro os créditos, depois os débitos, e, por fim, o resultado (lucro ou prejuízo).

Tipos de Relatórios da DRE:

Relatório Geral: Considerar todos os centros de custo.

Relatório Específico: Permitir a emissão de relatório por seleção de centro de custo e período.

B. Extratos e Rastreamento
Extrato do Plano de Contas: Um relatório dos lançamentos por plano de contas dentro de um período.

Extrato Bancário Detalhado:

Um relatório dos lançamentos por banco (extrato de banco) dentro de um período.

Deve incluir a coluna SALDO.

As colunas obrigatórias para rastreio são: Crédito (C) / Débito (D), Descrição, Fornecedor/Cliente, Conta Contábil, Centro de Custo (CC), Número do Documento, Data e Valor.

Relatório de Contas a Pagar e Receber:

Deve ser possível gerar um relatório com filtros por:

Período de Data.

Centro de Custo: Com opção de seleção para centro de custo individual ou todos os centros de custos.

IV. 🖼️ Funcionalidades Adicionais (Arquivamento)
Arquivamento de Imagens: Nas contas a pagar e a receber, deve haver a opção de fazer upload da imagem do documento que gerou o lançamento.

A inclusão da imagem não é obrigatória para que o sistema acate a operação.

A finalidade é apenas para arquivamento e para manter a origem do débito/recebimento.) Faça uma auditoria do que ja está consolidado no sistema e implemente os itens faltantes.